2016/01/30 22h05 - Pascale
Bonjour, 

Je commence la page d'inscription pour l'application web que je souhaite soumettre pour répondre à la problématique. 

Nous comptons demander le nom et prénom, le numéro de police, une adresse de courriel, un nom d'utilisateur, un mot de passe et une adresse/date de naissance pour confirmer que le bon client va avec le bon numéro de police. 

Première question: Je veux mettre une info-bulle pour informer le client où il peut trouver son numéro de police (dans le cas où le client ne serait pas certain d'où la trouver.) Puis-je savoir où celui-ci peut le trouver? 

Deuxième question: Y-a-t'il d'autres informations pertinentes qui sont demandées à l'inscription ou on peut obtenir toutes les informations nécessaires sont dans la police d'assurance et n'ont pas besoin d'être répétés? 

Troisième question: Est-ce que, présentement, vous possédez un (ou plusieurs) systèmes utilisables par le public (Par exemple, un service web) où notre application pourrait envoyer des requêtes pour obtenir ou envoyer des informations? Le principe est de ne pas répéter certaines parties du code que plusieurs compagnies offrent par le biais d'un service web. De plus, toutes les interactions entre notre application et votre système présent réduiront la difficulté si vous voulez incorporer notre travail à vos systèmes éventuellement.

Merci,
Bonne journée

Réponse du client: 


(1)    Le client peut trouver son numéro de police soit sur sa police d’assurance qu’il a reçu par la poste, ou bien encore sur son petit papier rose d’assurance qu’il doit conserver dans sa voiture en guise de preuve d’assurance.

(2)    On peut assumer que nous disposons d’une base de données contenant toutes les infos pertinentes de l’assuré en fonction de son numéro de police et de la date à laquelle le client se log.

(3)    Oui, nous avons un système appelé Claim Center pour enregistrer toutes les transactions sur les sinistres. Par contre, je recommanderais de programmer votre application sans tenir compte de ceci, c’est-à-dire, en supposant que votre système remplacera ce qui existe déjà.

Bonjour,
Quels sont les informations que l'assureur a besoin en cas d'accident? 

Pour ce qui est des informations à envoyer à l'assureur lors d'une collision, je prévoyais utiliser la convention d'indemnisation directe avec les différents cas.
Pour ce qui est des cas où les véhicules appartiennent au même propriétaire, le conducteur a heurté son propre véhicule, ou il n'y a qu'un véhicule d'impliqué, cette convention ne fonctionne pas. De quelles informations a besoin l'assureur que le client peut lui envoyer? 

Dans tous les cas, outre les questions sur la manière dont s'est produit l'accident, qu'est-ce que l'assureur a besoin de savoir comme information sur le client lors d'une réclamation? Des informations sur les autres personnes impliqués? Si oui, lesquelles? Dans le cas d'un carambolage, as-t-on besoin de l'information de toutes les personnes dans le carambolage? 

L'application en cas d'accident couvre-t-elle seulement les accidents entre deux voitures, ou aussi les accidents de type "un arbre est tombé sur ma voiture" et les autres cas comme les vols, le vandalisme ... 

Merci
Bonne journée

Réponse du client: 
Salut Pascale !

 

Voici des captures d’écran d’un rapport que les ajusteurs peuvent remplir manuellement quand le système de réclamation n’est pas accessible. Ça contient toute sorte d’informations qui devraient pouvoir t’inspirer. Entre autres, celles-ci me semblent importantes :
///Les captures écrans ne s'affichant pas, elles sont enregistrer image par image
 

-Purpose of trip (but du trajet lors duquel la collision est arrivée)

-Speed (Vitesse)

-Information sur les passagers

-Influence de drogue, alcool ou médicaments

-Officiels impliqués (agent de police)

-Témoins

-Information si remorquage du véhicule

-Est-ce qu’une ambulance a dû intervenir

-Est-ce que les pompiers ont dû intervenir

 

Est-ce que ça te donne des idées ? Je ne te suggère pas d’inclure toutes ces informations, mais plutôt de puiser dans cette liste pour bâtir ton interface.

 

Bonne journée !

 

Marion Grégoire-Duclos, ACAS | Analyste en Actuariat, Tarification commerciale et agricole
P&C Pricing and Segmentation | Co-operators

360, rue Saint-Jacques, suite 1100, Montréal, QC, H2Y 2N1
Tél. : 514-789-2667 | Numéro sans frais : 1-866-731-2667, poste 308028

 

 

De : Marion Gregoire-Duclos 
Envoyé : February-11-16 9:08 AM
À : 'pascale_bouchard@live.ca' <pascale_bouchard@live.ca>
Objet : RE: Poser une question - Co-operators 2016 [#4]

 

Bonjour Pascale,

 

L’utilisation de la CID me semble être une très bonne idée pour déterminer les infos à envoyer en cas de collision.

 

Pour tes questions par rapport aux informations requises en cas d’accident, je te suggère de te concentrer sur le descriptif de l’accident pour l’instant. Nous allons tenter d’obtenir une liste plus exhaustive de la part du département des réclamations et te la transférer.

 

Finalement, on demande que l’application gère les réclamations de type « collision », donc pas le vol ni le vandalisme.

 

Merci pour tes questions !

